---
title: "Globale Aktionstag am 24.09.2021"
date: 2021-07-19
rank: 1
eventDateStart: 2021-09-24T23:59:59+02:00
eventDateEnd: 2021-09-24T23:59:59+02:00
eventTime: " 15 Uhr"
eventPlace: "Rüppurrer Tor, Karlsruhe"
summary: "**Endlich ist es wieder soweit: am 24.09. ist der nächste Globale Aktionstag! Zwei Tage vor der Bundestagswahl zeigen wir: #AlleFürsKlima - auf der Straße und an der Wahlurne. Gemeinsam mit euch wollen wir um 15 Uhr am Rüppurrer Tor zu einem Demoaufzug starten.**"
---

Wir blicken auf ein Jahr voller Katastrophen zurück: die Pandemie, Hitzewellen, Dürren und Überflutungen haben weltweit Menschen getötet. Wir hatten knapp 50°C in Kanada, Stuttgart und Landshut standen unter Wasser und die Politik hat keine Antwort darauf. Die Regierung hat keinen Plan, wie wir das verhindern oder darauf reagieren können. Darum fordern wir am 24.09.: Uproot the System!

Eine echte Klimagerechtigkeit ist notwendig, soziale Klimapolitik muss das bestimmende Thema der nächsten Jahre sein. 
Am Freitag vor der Bundestagswahl wollen wir deshalb mit Menschen in ganz Deutschland und der ganzen Welt mit euch demonstrieren: Wir starten um 15.00 Uhr am Rüppurer Tor mit spannenden Redebeiträgen auch endlich wieder Livemusik! Anschließend ziehen wir in einer Laufdemo bunt und laut durch die Innenstadt.

Dabei orientieren wir uns selbstverständlich am aktuellen Infektionsgeschehen und halten geltende Hygieneregeln ein, denn wir behandeln jede Krise wie eine Krise:
* Lasst euch bitte vor der Demo testen und aktiviert eine App zur Kontaktnachverfolgung
* Seht bitte von einer Teilnahme ab, falls ihr in den vergangenen zwei Wochen in einem Hochrisikogebiet wart oder zur Risikogruppe gehört 
* Tragt eine medizinische oder FFP2-Maske
* Haltet einen Mindestabstand von 1 5 Metern ein - bei der Kundgebung könnt ihr euch an Bodenmarkierungen orientieren, bei der Laufdemo an euren Freund*innen
* Unsere Ordner*innen achten auf die Umsetzung des Hygienekonzepts; ihr könnt sie immer ansprechen 

Jetzt heißt es nur noch: Markiert den Termin im Kalender, erzählt allen Bekannten vom Globalen Streik am 24. September und stay tuned! 

**Gebt der Jugend eine Stimme! Denn wir sind #AlleFürsKlima!**